### 2024-06-24 sections/metadata-processing.tex
add(sections): add last chapters (#36)
* add abstract

* fix caption

* fix typos

* fix table size

* add conclusions·

* add acks

* adapt page numbering
ref fig:metadata-example

\noindent
A continuació es mostren algunes metadades extretes d'un recurs, on es pot contemplar tant el format de les metadades, com els valors. \\

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=1.2\textwidth]{figures/metadata-processing}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption[Disseny tècnic del processament de les metadades.]{Disseny tècnic del processament de les metadades. (\textbf{Font}: Elaboració pròpia.)}\label{fig:log-analysis}
\end{figure}

>>>>

\noindent
La figura~\ref{fig:metadata-example} mostra algunes metadades extretes d'un recurs, on es pot contemplar tant el format de les metadades, com els valors. \\

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=1\textwidth]{figures/metadata-processing}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption[Disseny tècnic del processament de les metadades.]{Disseny tècnic del processament de les metadades. (\textbf{Font}: Elaboració pròpia.)}\label{fig:log-analysis}
\end{figure}
